Si su preparación es SUPREP, este video le guiará paso a paso sobre cómo tomarlo.
Solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Su kit de preparación intestinal incluye dos frascos pequeños y un recipiente
para mezclar.
Utilizará un frasco la noche anterior a la intervención y el segundo frasco
la mañana de la misma.
También necesitará agua.
Para su primera dosis, entre las 5 y 6 de la tarde anterior a su colonoscopia,
vierta todo el contenido del primer frasco en el recipiente de mezcla propor
cionado.
Llene el recipiente con agua hasta la línea de 470 ml, 16 onzas, y beba toda
la cantidad.
Una vez que haya terminado, siga bebiendo entre 470 ml, 16 onzas, y 950 ml, 32
onzas,
de líquidos transparentes hasta que se acueste.
Recuerde, no beba líquidos de color rojo, naranja, azul o morado.
Para la segunda dosis, siete horas antes de la hora de la intervención,
vierta todo el contenido del segundo frasco en el recipiente de mezcla.
Llene con agua hasta la línea de 16 onzas y beba toda la cantidad.
Una vez terminada esta segunda dosis, beba 32 onzas adicionales de agua en el
plazo de una hora.
No ingiera ningún líquido en las 4 horas previas a su procedimiento.
Debe beber toda la solución de preparación, tal y como se le ha indicado,
incluso si ya está expulsando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis
es lo que nos permite obtener una visión más clara durante el procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones,
es posible que tengamos que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Mantenerse hidratado durante todo el proceso es fundamental.
Asegúrese de beber abundantes líquidos claros entre dosis.
Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño,
la aplicación de una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis
del pañal
puede ser de gran ayuda.
Eso es todo. Lo tiene controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina.
Estamos aquí para ayudarle.